Praca magisterska \\ Aplikacja do pomiarÛw parametrÛw ≥πcza sieciowego dla urzπdzeÒ z systemem operacyjnym Android

### 2015-11-15 MSc/MSc.tex
Fixed images

\begin{figure}[t]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.8,natwidth=701,natheight=600]{t_mobile_zasieg.jpg}
	\caption{ZasiÍg sieci 3G operatora T-Mobile w wrzeúniu 2015 roku}
	\label{fig:t_mobile_coverage}
\end{figure}

@@

\qquad NajczÍúciej uøywanym úrodowiskiem programistycznym do pisania aplikacji na system operacyjny Android jest program Android Studio, przedstawiony na rysnku \ref{fig:android_studio}.

\begin{figure}[b]
	\centering
\includegraphics[scale=0.3,natwidth=1920,natheight=1040]{android_studio.png}
	\caption{Tworzenie aplikacji na system operacyjny Android w úrodowisku Android Studio}
	\label{fig:android_studio}
\end{figure}

@@

\subsection{Opis aplikacji pe≥niπcej funkcjÍ serwera na komputer PC}
\begin{figure}[h!]
	\centering
\includegraphics[scale=1,natwidth=549,natheight=332]{server_source_code.png}
	\caption{Kod ürÛd≥owy aplikacji pe≥niπcej funkcjÍ serwera na komputer PC}
	\label{fig:server_source_code}
\end{figure}

\subsection{Opis realizacji transmisji poprzez protokÛ≥ TCP/IP}
\subsection{SposÛb pomiaru rejestracji czasu przesy≥ania pakietu}
\subsection{SposÛb pomiaru po≥oøenia terminala mobilnego}

>>>>

\begin{figure}[!htbp]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.8,natwidth=701,natheight=600]{t_mobile_zasieg.jpg}
	\caption{ZasiÍg sieci 3G operatora T-Mobile w wrzeúniu 2015 roku}
	\label{fig:t_mobile_coverage}
\end{figure}

@@

\qquad NajczÍúciej uøywanym úrodowiskiem programistycznym do pisania aplikacji na system operacyjny Android jest program Android Studio, przedstawiony na rysunku \ref{fig:android_studio}. årodowisko te jest dostÍpne na systemy operacyjne Windows, Mac OS X oraz Linux i stanowi one kompletnπ platformÍ programistycznπ dla potrzeb tworzenia aplikacji na Androida.

\qquad ZarÛwno system operacyjny Android jak i úrodowisko Android Studio wymagajπ zainstalowanego úrodowiska do programowania w jÍzyku Java, ze wzglÍdu na to, øe jest to g≥Ûwny jÍzyk programowania wykorzystywany na tej platformie. Istniejπ rozwiπzania pozwalajπce kompilowaÊ i uruchamiaÊ kod napisany w innych jÍzykach (np. Objective-C, JavaScript, C#) na platformie Android, jednak zaleca siÍ tworzenie aplikacji w jÍzyku Java.

\begin{figure}[!htbp]
	\centering
\includegraphics[scale=0.3,natwidth=1920,natheight=1040]{android_studio.png}
	\caption{Tworzenie aplikacji na system operacyjny Android w úrodowisku Android Studio}
	\label{fig:android_studio}
\end{figure}

\qquad Poza úrodowiskiem programistycznym, Android Studio zawiera takøe wizualny edytor s≥uøπcy do przygotowania wyglπdu aplikacji, a takøe wbudowany emulator, ktÛry pozwala na przetestowanie powstajπcej aplikacji na rÛønych typach urzπdzeÒ (np. tablety o rÛønych przekπtnych ekranu) bez koniecznoúci zakupu sprzÍtu.

@@

\subsection{Opis aplikacji pe≥niπcej funkcjÍ serwera na komputer PC}
\begin{figure}[!htbp]
	\centering
\includegraphics[scale=1,natwidth=549,natheight=332]{server_source_code.png}
	\caption{Kod ürÛd≥owy aplikacji pe≥niπcej funkcjÍ serwera na komputer PC}
	\label{fig:server_source_code}
\end{figure}

\subsection{Opis realizacji transmisji z wykorzystaniem zapytaÒ HTTP}
\subsection{Opis realizacji transmisji poprzez protokÛ≥ TCP/IP}
\subsection{SposÛb pomiaru rejestracji czasu przesy≥ania pakietu}
\subsection{SposÛb pomiaru po≥oøenia terminala mobilnego}
